您知道在过去二十年中的任何时候，您是否一直在观看
玫瑰大游行，您可能对我要结识的两个人很熟悉
介绍这个元旦，他们又来了
首次由Cord和Tisch Streaming主持的2018年Rose Parade游行
曾经在Amazon Prime上使用过，欢迎欢迎光临
卡多根·科登[鼓掌]
太好了，我觉得我现在正在游行中，看到你们在这里
在一起我们不在游行队伍中我知道我说话表明你总共有多少年了
一直举办Rose Parade 25，真是太刺激了，我的意思是我们从
Syracuse纽约新闻4就是从这里开始的，是的，我们在
爵士电台，您正在为FM爵士儿童广播电台主持，我们甚至
曾经描述过聋人游行的人得到了一份工作，是什么聋子，呵呵
您的意思是购买权不，不，是的，是的，我们不知道手语，但是
这是一个坏消息，这是真实的出现在您的节目中，
你在这里我的意思是你本人面容很好
图片很荣幸有你在这里，我的意思是，这一定是一个记录如何
你做了这个游行很多年了，这是令人难以置信的25年，而2007年除外
是的，发生在2007年是的，是的，我们不知道我们要保持它的积极性吗？
稍后再找出来，嗯，它已经被擦洗了，我现在不知道大部分
我们只在元旦见你，一年中的其他364天您会做什么
哦，天哪，我是健身和健康专家，我也做励志演讲
哦，我可以选择单身，我饲养和繁殖贝塞猎狗，你知道我在做什么
以为我们实际上有你的照片，你知道这个人叫什么名字
[掌声]
那就是芥末上校关于玫瑰游行的伟大事情之一
是所有花中的一朵我的意思是，有那么多花
花是它们有超过一千朵吗？是的，有雏菊水仙花
我们在这里说过杜鹃花的绣球餐巾，是的，也是菊花
好粉丝，他们从罂粟花中获得海洛因的原因是什么？
吉米，嗯，玫瑰游行会用到很多玫瑰，
没有单身汉的最后一朵玫瑰，是正确的爸爸，你应该
节省空气，是的，所以这就是我们拥有的乐趣
哦，是的，甚至在社交上也经常在一起
你-我的丈夫是绳子的朋友，我想分享给我，我也是
我丈夫的女朋友，我是我孩子的妈妈，我也写关于
人际关系和相互依存，我想给自己一个小插曲，因为我们
在国家电视台上
我认识了很多年前，但我记得我对他的爱是他
闻起来很干净，他闻到了很好的檀香，我确实发现了一点点
其实我很好地使用了它，让你们来这真是令人兴奋
看看在杰斐逊，如果你沉迷于我们，我们有一件我们想做的事，但是
我们有一张圣诞节CD，我们确实制作了
[鼓掌]将本赛季定为Cordy啊
非常可爱，这张专辑上有什么样的歌曲
好绳子写了其中之一，哦，主要是圣诞节经典，是的，我们
还没有获得版权的权利，是的，我现在要在车上将其弹出
如果您有时间，您真的很希望您能唱一首好歌。
不知道你是否有时间
哦耶
继续前进警戒线细细品味每个人
[鼓掌]哦
[音乐]
请在我身上下雪和槲寄生[音乐]
哦，树
Spencey会发现我在Lovelight闪耀的地方
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
哪里[音乐]
[鼓掌] [音乐]
哦
[鼓掌]之前
[音乐]
[鼓掌]大家玫瑰游行
我大部分的时间
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不喜欢
点击订阅这只看不见的仓鼠会死